Repository: dotnet/wpf
Catalog: src/Microsoft.DotNet.Wpf/src/WindowsBase/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SetOnReadOnlyObjectNotAllowed
source: Cannot set a property on object '{0}' because it is in a read-only state.
ja: オブジェクト '{0}' は読み取り専用状態であるため、そのプロパティを設定できません。
ko: '{0}' 개체는 읽기 전용 상태이므로 개체의 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在对象“{0}”上设置属性，因为它处于只读状态。
zh_hant: 因為物件 '{0}' 上的屬性為唯讀狀態，所以無法設定。

# SetPositionNotSupported
source: Stream does not support setting the Position property.
ja: Stream は、Position プロパティの設定をサポートしていません。
ko: Stream이 Position 속성 설정을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Stream 不支持设置 Position 属性。
zh_hant: Stream 不支援設定 Position 屬性。

# ShareableExpressionsCannotChangeSources
source: Shareable Expression cannot use ChangeSources method.
ja: 共有可能な Expression では、ChangeSources メソッドを使用できません。
ko: 공유할 수 있는 Expression에 ChangeSources 메서드를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 可共享表达式不能使用 ChangeSources 方法。
zh_hant: 可共用的 Expression 無法使用 ChangeSources 方法。

# SharingNonSharableExpression
source: Cannot set Expression. It is marked as 'NonShareable' and has already been used.
ja: Expression を設定できません。NonShareable としてマークされており、既に使用中です。
ko: Expression을 설정할 수 없습니다. 'NonShareable'로 표시되어 있으며, 이미 사용되고 있습니다.
zh_hans: 无法设置表达式。它被标记为“不可共享”且已使用。
zh_hant: 無法設定 Expression。其標示為 'NonShareable' 且已在使用中。

# SignatureDeleted
source: Signature was deleted.
ja: 署名が削除されました。
ko: 시그니처가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已删除签名。
zh_hant: 已刪除簽章。

# SignatureObjectIdMustBeUnique
source: Object identifiers must be unique within the same signature.
ja: オブジェクト識別子は、同じ署名内で一意でなければなりません。
ko: 개체 식별자는 같은 시그니처 내에서 고유해야 합니다.
zh_hans: 对象标识符在同一签名中必须是唯一的。
zh_hant: Object identifiers 在相同的簽章中不得重複。

# SignatureOriginNotFound
source: Relationship was found to the signature origin but the part is missing. Package signature structures are corrupted.
ja: 署名元へのリレーションシップが見つかりましたが、そのパートが見つかりません。パッケージの署名構造が破損しています。
ko: 시그니처 원본에 대한 관계는 있지만 파트가 없습니다. 패키지 서명 구조가 손상되었습니다.
zh_hans: 发现与签名源的关系，但缺少该部分。包签名结构已损坏。
zh_hant: 已發現與簽章原點的關聯性，但遺漏了該組件。套件簽章結構已損毀。

# SignaturePackageObjectTagMustBeUnique
source: Specified object ID conflicts with predefined Package Object ID.
ja: 指定されたオブジェクト ID は、定義済みのパッケージ オブジェクト ID と競合しています。
ko: 지정한 개체 ID가 미리 정의된 패키지 개체 ID와 충돌합니다.
zh_hans: 指定的对象 ID 与预定义的包对象 ID 冲突。
zh_hant: 指定的物件識別碼與預先定義的套件物件識別碼相衝突。

# Size_CannotModifyEmptySize
source: Cannot modify this property on the Empty Size.
ja: Empty Size 上でこのプロパティを変更できません。
ko: Empty Size에서 이 속성을 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 Empty Size 上修改此属性。
zh_hant: 無法修改 Empty Size 上的此屬性。

# Size_HeightCannotBeNegative
source: Height must be non-negative.
ja: 高さは正の値でなければなりません。
ko: 높이는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 高度必须为非负值。
zh_hant: 高度必須是非負數。

# Size_WidthAndHeightCannotBeNegative
source: Width and Height must be non-negative.
ja: 幅と高さは正の値でなければなりません。
ko: 너비와 높이는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 宽度和高度必须为非负值。
zh_hant: 寬度與高度必須是非負數。

# Size_WidthCannotBeNegative
source: Width must be non-negative.
ja: 幅は正の値でなければなりません。
ko: 너비는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 宽度必须为非负值。
zh_hant: 寬度必須是非負數。

# SortDescriptionPropertyNameCannotBeEmpty
source: SortDescription must have a nonempty property name.
ja: SortDescription には空でないプロパティ名を指定する必要があります。
ko: SortDescription에 비어 있지 않은 속성 이름이 있어야 합니다.
zh_hans: SortDescription 必须具有非空属性名称。
zh_hant: SortDescription 不得是空的屬性名稱。

# SourceChangeExpressionMismatch
source: Expression is not in use on DependencyObject. Cannot change DependencySource array.
ja: Expression は DependencyObject で使用されていません。DependencySource 配列は変更できません。
ko: DependencyObject에서 Expression을 사용하고 있지 않습니다. DependencySource 배열을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 未在 DependencyObject 上使用表达式。无法更改 DependencySource 数组。
zh_hant: DependencyObject 中未使用 Expression。無法變更 DependencySource 陣列。

# SourcesMustBeInSameThread
source: Must create DependencySource on same Thread as the DependencyObject.
ja: DependencySource は、DependencyObject と同じ Thread 上で作成する必要があります。
ko: DependencyObject와 같은 스레드에서 DependencySource를 만들어야 합니다.
zh_hans: 必须在与 DependencyObject 相同的 Thread 上创建 DependencySource。
zh_hant: 必須在和 DependencyObject 相同的 Thread 上建立 DependencySource。

# SpecialMethodMustBePublic
source: ShouldSerializeProperty and ResetProperty methods must be public ('{0}').
ja: ShouldSerializeProperty メソッドと ResetProperty メソッドは、パブリック ('{0}') である必要があります。
ko: ShouldSerializeProperty 및 ResetProperty 메서드는 공용이어야 합니다('{0}').
zh_hans: ShouldSerializeProperty 和 ResetProperty 方法必须是公共的(“{0}”)。
zh_hant: ShouldSerializeProperty 與 ResetProperty 方法必須為公用 ('{0}')。

# SplashScreenIsLoading
source: Please wait while the application opens
ja: アプリケーションを開いています。しばらくお待ちください
ko: 애플리케이션이 열리는 동안 잠시 기다려 주세요.
zh_hans: 请等待应用程序打开
zh_hant: 請稍候應用程式開啟

# StorageAlreadyExist
source: Storage already exists.
ja: 記憶域は既に存在しています。
ko: 스토리지가 이미 있습니다.
zh_hans: 存储已存在。
zh_hant: 儲存體已存在。

# StorageBasedPackagePropertiesDiposed
source: PackageProperties object was disposed.
ja: PackageProperties オブジェクトは破棄されました。
ko: PackageProperties 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 PackageProperties 对象。
zh_hant: 已處置 PackageProperties 物件。

# StorageFlagsUnsupported
source: This combination of flags is not supported.
ja: フラグのこの組み合わせはサポートされていません。
ko: 이 플래그 조합은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此标志组合。
zh_hant: 不支援此旗標組合。

# StorageInfoDisposed
source: StorageInfo object was disposed.
ja: StorageInfo オブジェクトは破棄されました。
ko: StorageInfo 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 StorageInfo 对象。
zh_hant: 已處置 StorageInfo 物件。

# StorageNotExist
source: Storage does not exist.
ja: 記憶域が存在しません。
ko: 스토리지가 없습니다.
zh_hans: 存储不存在。
zh_hant: 儲存體不存在。

# StorageRootDisposed
source: StorageRoot object was disposed.
ja: StorageRoot オブジェクトは破棄されました。
ko: StorageRoot 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 StorageRoot 对象。
zh_hant: 已處置 StorageRoot 物件。

# StreamAlreadyExist
source: Stream already exists.
ja: ストリームは既に存在しています。
ko: 스트림이 이미 있습니다.
zh_hans: 流已存在。
zh_hant: 資料流已存在。

# StreamDoesNotSupportWrite
source: Cannot change content of a read-only stream.
ja: 読み取り専用ストリームのコンテンツは変更できません。
ko: 읽기 전용 스트림의 콘텐츠를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更改只读流的内容。
zh_hant: 無法變更唯讀資料流的內容。

# StreamInfoDisposed
source: StreamInfo object was disposed.
ja: StreamInfo オブジェクトは破棄されました。
ko: StreamInfo 개체가 삭제되었습니다.
zh_hans: 已释放 StreamInfo。
zh_hant: 已處置 StreamInfo 物件。

# StreamLengthNegative
source: Stream length cannot be negative.
ja: ストリームの長さを負の値にすることはできません。
ko: 스트림 길이는 음수일 수 없습니다.
zh_hans: 流的长度不能为负。
zh_hant: 資料流長度不可為負數。

# StreamNameNotValid
source: Stream name cannot be '{0}'.
ja: ストリーム名を '{0}' にすることはできません。
ko: 스트림 이름은 '{0}'일 수 없습니다.
zh_hans: 流名称不能为“{0}”。
zh_hant: 資料流名稱不可為 '{0}'。

# StreamNeedsReadWriteAccess
source: The stream on which the encrypted package is created must have read/write access.
ja: 暗号化されたパッケージが作成されるストリームには、読み取り/書き込みアクセスが必要です。
ko: 암호화된 패키지가 만들어지는 스트림에는 읽기/쓰기 권한이 있어야 합니다.
zh_hans: 创建加密包的流必须具有读/写访问权限。
zh_hant: 建立加密套件所在的資料流，必須要有讀取/寫入權限。

# StreamNotExist
source: Cannot perform this function on a stream that does not exist.
ja: 存在しないストリームでは、この関数を実行できません。
ko: 존재하지 않는 스트림에서 이 함수를 수행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在不存在的流上执行此函数。
zh_hant: 無法於不存在的資料流上執行此函式。

# StreamObjectDisposed
source: Cannot access Stream object because it was closed or disposed.
ja: Stream オブジェクトは、閉じられたか破棄されたため、アクセスできません。
ko: Stream 개체가 닫히거나 삭제되었으므로 해당 개체에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 无法访问 Stream 对象，因为它已关闭或已释放。
zh_hant: 因為 Stream 物件已關閉或已處置，所以無法存取。

# StreamPositionNegative
source: Negative stream position not supported.
ja: 負のストリーム位置はサポートされていません。
ko: 음수 스트림 위치는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持负的流位置。
zh_hant: 不支援負的資料流位置。

# StreamTimeStampNotImplemented
source: Stream time stamp not implemented in OLE32 implementation of Compound Files.
ja: ストリームのタイム スタンプは、複合ファイルの OLE32 実装に実装されていません。
ko: Compound Files의 OLE32 구현 시 스트림 타임스탬프가 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 流时间戳未在复合文件的 OLE32 实现中实现。
zh_hant: 在複合檔案實作 OLE32 時，未實作資料流時間戳記。

# StreamingModeNotSupportedForConsumption
source: Streaming mode is supported only for creating packages.
ja: ストリーミング モードは、パッケージの作成でのみサポートされています。
ko: 스트리밍 모드는 패키지를 만드는 경우에만 지원됩니다.
zh_hans: 仅支持将流模式用于创建包。
zh_hant: 只有在建立套件時，才支援資料流模式。

# StreamingPackageProductionImpliesWriteOnlyAccess
source: Must have write-only access to produce a package in streaming mode.
ja: ストリーミング モードでパッケージを作成するには、書き込み専用アクセスが必要です。
ko: 스트리밍 모드에서 패키지를 만들려면 쓰기 전용 권한이 있어야 합니다.
zh_hans: 必须具有写权限才能在流模式下生成包。
zh_hant: 必須要有唯寫權限才可在串流模式下產生套件。

# StreamingPackageProductionRequiresSingleWriter
source: Cannot have concurrent write accesses on package being produced in streaming mode.
ja: ストリーミング モードで作成中のパッケージに対する同時書き込みアクセスは許可されていません。
ko: 스트리밍 모드에서 만들어지는 패키지에 대해 동시 쓰기 권한을 보유할 수 없습니다.
zh_hans: 在流模式下生成的包不能进行并发写入访问。
zh_hant: 正在串流模式下產生的套件中，不可有同時的寫入存取。

# StringCanNotBeReservedName
source: '{0}' cannot start with the reserved character range 0x01-0x1F.
ja: '{0}' の先頭を予約文字の範囲 0x01-0x1F にすることはできません。
ko: '{0}'은(는) 예약된 문자 범위 0x01-0x1F로 시작될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能以保留字符范围 0x01-0x1F 开头。
zh_hant: '{0}' 不可是範圍在 0x01-0x1F 之間的保留字元。

# StringEmpty
source: Parameter cannot be a zero-length string.
ja: パラメーターを長さゼロの文字列にすることはできません。
ko: 매개 변수 문자열의 길이는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为零长度的字符串。
zh_hant: 參數不能是零長度字串。

# TargetNotMediaPermissionLevel
source: Target is not a MediaPermission.
ja: ターゲットは MediaPermission ではありません。
ko: 대상이 MediaPermission이 아닙니다.
zh_hans: 目标不是 MediaPermission。
zh_hant: 目標並非 MediaPermission。

# TargetNotWebBrowserPermissionLevel
source: Target is not a WebBrowserPermission.
ja: ターゲットは WebBrowserPermission ではありません。
ko: 대상이 WebBrowserPermission이 아닙니다.
zh_hans: 目标不是 WebBrowserPermission。
zh_hant: 目標並非 WebBrowserPermission。

# ThreadMayNotWaitOnOperationsAlreadyExecutingOnTheSameThread
source: A thread cannot wait on operations already running on the same thread.
ja: スレッドは、同じスレッドで既に実行されている操作を待機することはできません。
ko: 스레드는 같은 스레드에서 이미 실행 중인 작업에 대해 대기할 수 없습니다.
zh_hans: 线程无法等待已在同一线程上运行的操作。
zh_hant: 執行緒無法等待已在相同執行緒上執行的作業。

# TimeSpanPeriodOutOfRange_TooLarge
source: TimeSpan period must be less than or equal to Int32.MaxValue.
ja: TimeSpan Period は、Int32.MaxValue 以下でなければなりません。
ko: TimeSpan 기간은 Int32.MaxValue보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: TimeSpan 周期必须小于或等于 Int32.MaxValue。
zh_hant: TimeSpan 期間必須小於或等於 Int32.MaxValue。

# TimeSpanPeriodOutOfRange_TooSmall
source: TimeSpan period must be greater than or equal to zero.
ja: TimeSpan Period は、0 以上でなければなりません。
ko: TimeSpan 기간은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: TimeSpan 周期必须大于或等于零。
zh_hant: TimeSpan 期間必須大於或等於零。

# TimeStampNotAvailable
source: Requested time stamp is not available.
ja: 要求されたタイム スタンプは使用できません。
ko: 요청한 타임스탬프를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 请求的时间戳不可用。
zh_hant: 要求的時間戳記無法使用。

# TokenizerHelperEmptyToken
source: Empty token encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で空のトークンが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 비어 있는 토큰이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到空标记。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現空的語彙基元。

# TokenizerHelperExtraDataEncountered
source: Extra data encountered at position {0} while parsing '{1}'.
ja: '{1}' の解析中に、位置 {0} で余分なデータが見つかりました。
ko: '{1}'을(를) 구문 분석하는 동안 위치 {0}에서 추가 데이터가 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{1}”时在位置 {0} 处遇到额外数据。
zh_hant: 剖析 '{1}' 時，位置 {0} 出現額外的資料。

# TokenizerHelperMissingEndQuote
source: Missing end quote encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終わりの引用符が見つかりませんでした。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 닫는 따옴표가 없음을 발견했습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到缺少右引号的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時遺失結尾引號。

# TokenizerHelperPrematureStringTermination
source: Premature string termination encountered while parsing '{0}'.
ja: '{0}' の解析中に、終了が不完全な文字列が見つかりました。
ko: '{0}'을(를) 구문 분석하는 동안 중간에 중단된 문자열이 발견되었습니다.
zh_hans: 分析“{0}”时遇到字符串过早终止的情况。
zh_hant: 剖析 '{0}' 時發現字串過早結束。

# TooManyDependencyProperties
source: DependencyProperty limit has been exceeded upon registration of '{0}'. Dependency properties are normally static class members registered with static field initializers or static constructors. In this case, there may be dependency properties accidentally getting initialized in instance constructors and thus causing the maximum limit to be exceeded.
ja: '{0}' の登録時に DependencyProperty の制限を超えました。Dependency プロパティは通常、静的フィールド初期化子または静的コンストラクターと共に登録される静的クラス メンバーです。このケースでは、インスタンス コンストラクターで誤って初期化された依存関係プロパティが存在し、それが原因で上限を超えている可能性があります。
ko: '{0}' 등록 시 DependencyProperty 한도를 초과했습니다. 종속성 속성은 일반적으로 정적 필드 이니셜라이저 또는 정적 생성자에 등록된 정적 클래스 멤버입니다. 이 경우에는 종속성 속성이 실수로 인스턴스 생성자에서 초기화되어 최대 한도를 초과했을 수 있습니다.
zh_hans: 注册“{0}”时已超出 DependencyProperty 限制。依赖项属性通常是使用静态字段初始值设定项或静态构造函数注册的静态类成员。在这种情况下，可能会在实例构造函数中意外地初始化依赖项属性，从而导致超出最大限制。
zh_hant: 根據 '{0}' 的登錄情況，已超出 DependencyProperty 的限制。Dependency 屬性一般會註冊為靜態欄位初始設定式或靜態建構函式的靜態類別成員。在這種情況下，在執行個體建構函式中有些相依性屬性會意外地初始化，因而會發生超出上限的情況。

# TransformLabelInUse
source: Transform label name is already in use.
ja: 変換ラベル名は既に使用中です。
ko: 변환 레이블 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 转换标签名称已在使用中。
zh_hant: 轉換標籤名稱已在使用。

# TransformLabelUndefined
source: Data space transform stack includes undefined transform labels.
ja: データ スペース変換スタックに、未定義の変換ラベルが含まれています。
ko: 데이터 공간 변환 스택에 정의되지 않은 변환 레이블이 있습니다.
zh_hans: 数据空间转换堆栈包括未定义的转换标签。
zh_hant: 資料空間轉換堆疊包含了未定義的轉換標籤。

# TransformObjectConstructorParam
source: Transform object type is required to have a constructor which takes a TransformEnvironment object.
ja: Transform オブジェクト型は、TransformEnvironment オブジェクトを取るコンストラクターを持っている必要があります。
ko: Transform 개체 형식에는 TransformEnvironment 개체를 사용하는 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 转换对象类型需要具有一个采用 TransformEnvironment 对象的构造函数。
zh_hant: 需要轉換物件類型，才可有能利用 TransformEnvironment 物件的建構函式。

# TransformObjectImplementIDataTransform
source: Transform object type is required to implement IDataTransform interface.
ja: Transform オブジェクト型は、IDataTransform インターフェイスを実装する必要があります。
ko: IDataTransform 인터페이스를 구현하려면 Transform 개체 형식이 필요합니다.
zh_hans: 需要转换对象类型才能实现 IDataTransform 接口。
zh_hant: 需要轉換物件類型才可執行 IDataTransform 介面。

# TransformObjectInitFailed
source: Stream transformation failed due to uninitialized data transform objects.
ja: 初期化されていないデータ変換オブジェクトが原因で、ストリームの変換に失敗しました。
ko: 초기화되지 않은 데이터 변환 개체로 인해 스트림 변환에 실패했습니다.
zh_hans: 由于未初始化数据转换对象，因此流转换失败。
zh_hant: 因為尚未初始化資料轉換物件，所以資料流轉換失敗。

# TransformParametersFixed
source: Cannot change Transform parameters after the transform is initialized.
ja: 変換が初期化された後に Transform パラメーターを変更することはできません。
ko: 변환이 초기화되면 Transform 매개 변수를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 初始化转换后，无法更改 Transform 参数。
zh_hant: 初始化轉換之後，即無法變更 Transform 參數。

# TransformStackValid
source: Transform stack must have at least one transform.
ja: 変換スタックには、少なくとも 1 つの変換が必要です。
ko: 변환 스택에는 최소한 하나의 변환이 있어야 합니다.
zh_hans: 转换堆栈必须至少有一个转换。
zh_hant: 轉換堆疊至少必須要有一個轉換。

# TransformTypeUnsupported
source: Transform identifier type is not supported.
ja: 変換識別子の種類はサポートされていません。
ko: 변환 식별자 형식이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持此转换标识符类型。
zh_hant: 不支援轉換識別碼類型。

# Transform_NotInvertible
source: Transform is not invertible.
ja: 変換は可逆的ではありません。
ko: 반대로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 转换不可逆。
zh_hant: 轉換不可逆。

# TruncateAppendModesNotSupported
source: Truncate and Append FileModes are not supported.
ja: Truncate FileMode および Append FileMode はサポートされていません。
ko: Truncate 및 Append FileModes가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 Truncate 和 Append FileMode。
zh_hant: 不支援 Truncate 與 Append FileModes。

# TypeMetadataAlreadyInUse
source: Metadata is already associated with a type and property. A new one must be created.
ja: メタデータは、種類とプロパティに既に関連付けられています。新しいメタデータを作成する必要があります。
ko: 메타데이터가 이미 형식 및 속성과 연결되어 있습니다. 새로 만들어야 합니다.
zh_hans: 此元数据已与类型和属性关联。必须新建一个元数据。
zh_hant: 中繼資料已與類型和屬性相關聯。必須建立新的中繼資料。

# TypeMetadataAlreadyRegistered
source: PropertyMetadata is already registered for type '{0}'.
ja: PropertyMetadata は、既に種類 '{0}' に登録されています。
ko: '{0}' 형식에 대한 PropertyMetadata가 이미 등록되어 있습니다.
zh_hans: PropertyMetadata 已注册类型“{0}”。
zh_hant: 已為類型 '{0}' 註冊了 PropertyMetadata。

# TypeMetadataCannotChangeAfterUse
source: Cannot change property metadata after it has been associated with a property.
ja: プロパティ メタデータをプロパティに関連付けた後に、プロパティ メタデータを変更することはできません。
ko: 속성과 연결된 후에는 속성 메타데이터를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在属性元数据与属性关联以后对其进行更改。
zh_hant: 當屬性中繼資料與屬性關聯時，即無法變更。

# TypeMustBeDependencyObjectDerived
source: '{0}' type must derive from DependencyObject.
ja: 種類 '{0}' は、DependencyObject から派生する必要があります。
ko: '{0}' 형식은 DependencyObject에서 파생되어야 합니다.
zh_hans: “{0}”类型必须派生自 DependencyObject。
zh_hant: '{0}' 類型必須衍生自 DependencyObject。

# TypesElementExpected
source: Required Types tag not found.
ja: 必要な Types タグが見つかりません。
ko: 필수 Types 태그를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到必需的 Types 标记。
zh_hant: 找不到必要的 Types 標籤。

# TypesTagHasExtraAttributes
source: Types tag has attributes not valid per the schema.
ja: Types タグに、スキーマに対して無効な属性が指定されています。
ko: Types 태그에 스키마별로 유효하지 않은 특성이 있습니다.
zh_hans: 根据架构，Types 标记的特性无效。
zh_hant: 根據架構的情況，Types 標籤有無效的屬性。

# TypesXmlDoesNotMatchSchema
source: Content Types XML does not match schema.
ja: コンテンツの Types XML がスキーマと一致しません。
ko: Content Types XML이 스키마와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 内容 Types XML 与架构不匹配。
zh_hant: 內容 Types XML 與架構不符。

# URIShouldNotBeAbsolute
source: Cannot be an absolute URI.
ja: 絶対 URI は使用できません。
ko: 절대 URI일 수 없습니다.
zh_hans: 不能是绝对 URI。
zh_hant: 不可是絕對 URI。

# UnableToCreateOnStream
source: Cannot create package on stream.
ja: ストリームにはパッケージを作成できません。
ko: 스트림에서 패키지를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法在流上创建包。
zh_hant: 不可在資料流上建立套件。

# UnableToCreateStorage
source: Cannot create data storage.
ja: データ ストレージを作成できません。
ko: 데이터 스토리지를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建数据存储。
zh_hant: 不可建立資料儲存區。

# UnableToCreateStream
source: Cannot create data stream.
ja: データ ストリームを作成できません。
ko: 데이터 스트림을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建数据流。
zh_hant: 不可建立資料串流。

# UnableToLocateResource
source: Cannot locate resource '{0}'.
ja: リソース '{0}' を検索できません。
ko: '{0}' 리소스가 없습니다.
zh_hans: 找不到资源“{0}”。
zh_hant: 找不到資源 '{0}'。

# UnableToOpenStream
source: Cannot open data stream.
ja: データ ストリームを開くことができません。
ko: 데이터 스트림을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开数据流。
zh_hant: 不可開啟資料串流。

# UnexpectedXmlTag
source: Unexpected tag '{0}'.
ja: 予期しないタグ '{0}' です。
ko: '{0}'은(는) 예기치 않은 태그입니다.
zh_hans: 意外的标记“{0}”。
zh_hant: 出現未預期的 '{0}'。

# UnknownDCDateTimeXsiType
source: Unknown xsi:type for DateTime on '{0}'.
ja: '{0}' の DateTime に対する xsi:type が不明です。
ko: '{0}'에 DateTime에 대한 알 수 없는 xsi:type이 있습니다.
zh_hans: “{0}”上针对 DateTime 的 xsi:type 未知。
zh_hant: 在 '{0}' 上 DateTime 有不明的 xsi:type。

# UnknownDocumentProperty
source: Unrecognized document property: FMTID = '{0}', property ID = '{1}'.
ja: 認識できないドキュメント プロパティ: FMTID = '{0}'、プロパティ ID = '{1}'。
ko: 인식할 수 없는 문서 속성: FMTID = '{0}', 속성 ID = '{1}'.
zh_hans: 文档属性无法识别: FMTID =“{0}”，属性 ID =“{1}”。
zh_hant: 無法辨識文件屬性: FMTID = '{0}'，屬性識別碼 = '{1}'。

# UnknownExpressionMode
source: Unrecognized Expression 'Mode' value.
ja: Expression 'Mode' 値を認識できません。
ko: 인식할 수 없는 Expression 'Mode' 값입니다.
zh_hans: Expression“Mode”值无法识别。
zh_hant: 無法辨識 Expression 的 'Mode' 值。

# UnknownNamespaceInCorePropertiesPart
source: Unrecognized namespace in Core Properties part.
ja: Core Properties パートの名前空間を認識できません。
ko: Core Properties 파트에 인식할 수 없는 네임스페이스가 있습니다.
zh_hans: Core Properties 部分中命名空间无法识别。
zh_hant: 無法辨識 Core Properties 組件中的命名空間。

# UnknownReferenceComponentType
source: Unrecognized reference component type.
ja: 参照コンポーネントの種類を認識できません。
ko: 인식할 수 없는 참조 구성 요소 형식입니다.
zh_hans: 引用组件类型无法识别。
zh_hant: 無法辨識參考元件類型。

# UnknownReferenceSerialize
source: Cannot serialize unknown CompoundFileReference subclass.
ja: 不明な CompoundFileReference サブクラスをシリアル化できません。
ko: 알 수 없는 CompoundFileReference 서브클래스를 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法序列化未知的 CompoundFileReference 子类。
zh_hant: 無法序列化不明的 CompoundFileReference 子類別。

# UnknownTagEncountered
source: Unrecognized tag found in Relationships XML.
ja: Relationships XML で認識できないタグが見つかりました。
ko: Relationships XML에 인식할 수 없는 태그가 있습니다.
zh_hans: 在 Relationships XML 中找到无法识别的标记。
zh_hant: Relationships XML 中發現無法辨識的標籤。

# UnsupportedCanonicalizationMethod
source: Unsupported canonicalization method specified.
ja: サポートされていない正規化メソッドが指定されています。
ko: 지원되지 않는 정규화 메서드를 지정했습니다.
zh_hans: 指定的标准化方法不受支持。
zh_hant: 不支援指定的標準化方法。

# UnsupportedCombinationOfModeAccess
source: Cannot get stream with FileMode.Create, FileMode.CreateNew, FileMode.Truncate, FileMode.Append when access is FileAccess.Read.
ja: アクセスが FileAccess.Read の場合、FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate、FileMode.Append を使用してストリームを取得することはできません。
ko: FileAccess.Read로 액세스한 경우 FileMode.Create, FileMode.CreateNew, FileMode.Truncate 및 FileMode.Append를 사용하는 스트림을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 访问权限是 FileAccess.Read 时，无法使用 FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate 和 FileMode.Append 获取流。
zh_hant: 存取權為 FileAccess.Read 時，無法取得 FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate、FileMode.Append 的資料流。

# UnsupportedCombinationOfModeAccessShareStreaming
source: Cannot get stream with FileMode.Create, FileMode.CreateNew, FileMode.Truncate, FileMode.Append when access is FileAccess.Read.
ja: アクセスが FileAccess.Read の場合、FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate、FileMode.Append を使用してストリームを取得することはできません。
ko: FileAccess.Read로 액세스한 경우 FileMode.Create, FileMode.CreateNew, FileMode.Truncate 및 FileMode.Append를 사용하는 스트림을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 访问权限是 FileAccess.Read 时，无法使用 FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate 和 FileMode.Append 获取流。
zh_hant: 存取權為 FileAccess.Read 時，無法取得 FileMode.Create、FileMode.CreateNew、FileMode.Truncate、FileMode.Append 的資料流。

# UnsupportedHashAlgorithm
source: Unsupported hash algorithm specified.
ja: サポートされていないハッシュ アルゴリズムが指定されています。
ko: 지원되지 않는 해시 알고리즘을 지정했습니다.
zh_hans: 指定的哈希算法不受支持。
zh_hant: 不支援指定的雜湊演算法。

# UnsupportedTransformAlgorithm
source: Unsupported transform algorithm specified.
ja: サポートされていない変換アルゴリズムが指定されています。
ko: 지원되지 않는 변환 알고리즘을 지정했습니다.
zh_hans: 指定的转换算法不受支持。
zh_hant: 不支援指定的轉換演算法。

# UnsupportedTypeEncounteredWhenBuildingStgEnum
source: Encountered unsupported type of storage element when building storage enumerator.
ja: 記憶域列挙子の構築時に、サポートされていない種類の記憶域要素が見つかりました。
ko: 스토리지 열거자를 빌드하는 동안 지원되지 않는 형식의 스토리지 요소를 발견했습니다.
zh_hans: 生成存储枚举器时，遇到不受支持的存储元素类型。
zh_hant: 建置儲存體列舉時，出現不受支援的儲存體項目類型。

# Unsupported_Key
source: Unrecognized Key '{0}'.
ja: Key '{0}' を認識できません。
ko: 인식할 수 없는 Key '{0}'입니다.
zh_hans: 密钥“{0}”无法识别。
zh_hant: 無法辨識 Key '{0}'。

# Unsupported_Modifier
source: Unrecognized ModifierKeys '{0}'.
ja: ModifierKeys '{0}' を認識できません。
ko: 인식할 수 없는 ModifierKeys '{0}'입니다.
zh_hans: ModifierKeys“{0}”无法识别。
zh_hant: 無法辨識 ModifierKeys '{0}'。

# UpdaterVersionError
source: File contains data in format version {0}, but the software can only update that data in format version {1} or lower.
ja: ファイルには、バージョン {0} の形式でデータが含まれていますが、ソフトウェアはバージョン {1} またはそれ以前の形式のデータしか更新できません。
ko: 파일에 형식 버전 {0}의 데이터가 있지만, 소프트웨어는 형식 버전 {1} 이하의 데이터만 업데이트할 수 있습니다.
zh_hans: 文件包含格式版本为 {0} 的数据，但软件只能以格式版本 {1} 或更低版本更新该数据。
zh_hant: 檔案所包含的資料格式為版本 {0}，但該軟體只可更新版本為 {1} 或更舊版的資料格式。

# UriShouldBeAbsolute
source: Must have absolute URI.
ja: 絶対 URI でなければなりません。
ko: 절대 URI가 있어야 합니다.
zh_hans: 必须具有绝对 URI。
zh_hant: 必須要有絕對 URI。

# UriShouldBePackScheme
source: URI must contain pack:// scheme.
ja: URI には、pack:// スキームを含める必要があります。
ko: URI에 pack:// 체계가 포함되어야 합니다.
zh_hans: URI 必须包含 pack:// 架构。
zh_hant: URI 必須包含 pack:// 配置。

# UseLicenseStreamCorrupt
source: One of the document's use licenses is corrupted.
ja: ドキュメントの使用ライセンスの 1 つが破損しています。
ko: 문서의 사용 라이선스 중 하나가 손상되었습니다.
zh_hans: 其中某个文档的用户许可证已损坏。
zh_hant: 其中一個文件使用授權損毀。

# UserHasNoClientLicensorCert
source: User does not have a client licensor certificate.
ja: クライアント ライセンサー証明書をユーザーが持っていません。
ko: 사용자에게 클라이언트 사용 허가자 인증서가 없습니다.
zh_hans: 用户没有客户端许可方证书。
zh_hant: 使用者沒有用戶端授權人憑證。

source: User is not activated.
ja: ユーザーはアクティブ化されていません。
ko: 사용자가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未激活用户。
zh_hant: 使用者未啟用。

# VerifyAccess
source: The calling thread cannot access this object because a different thread owns it.
ja: このオブジェクトは別のスレッドに所有されているため、呼び出しスレッドはこのオブジェクトにアクセスできません。
ko: 다른 스레드가 이 개체를 소유하고 있어 호출 스레드가 해당 개체에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 调用线程无法访问此对象，因为另一个线程拥有该对象。
zh_hant: 呼叫執行緒無法存取此物件，因為此物件屬於另一個執行緒。

# Verify_ApartmentState
source: This operation requires the thread's apartment state to be '{0}'.
ja: この操作を実行するには、スレッドのアパートメント状態が '{0}' である必要があります。
ko: 이 작업을 수행하려면 스레드의 아파트가 '{0}' 상태여야 합니다.
zh_hans: 此操作要求线程的单元状态为“{0}”。
zh_hant: 此作業需要執行緒的 Apartment 狀態為 '{0}'。

# Verify_AreNotEqual
source: The argument can not be equal to '{0}'.
ja: この引数を {0} と等しくすることはできません。
ko: 인수는 '{0}'(과)와 같을 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能等于“{0}”。
zh_hant: 引數不可等於 '{0}'。

# Verify_FileExists
source: No file exists at '{0}'.
ja: '{0}' にファイルがありません。
ko: '{0}'에 파일이 없습니다.
zh_hans: “{0}”处没有文件。
zh_hant: '{0}' 沒有任何檔案。
